Leute, ich hab da 'ne Idee.
Nur zum Verständnis:
Wir sollen dich
in einen alten Mann verwandeln,
damit du als Santa Claus
in einem Skihotel arbeiten kannst
und den Snowboardkurs
zum halben Preis kriegst?
Wie sieht's aus?
Frohe Weihnachten allerseits!
Und allen eine gute Nacht!
Hey!
Könnten Sie mir vielleicht helfen?
Gibt's hier gute heiße Schokolade?
-Sonst funktioniert die Nummer?
-Schon.
Mein Leben ist
ein echter Balanceakt im Moment.
Ich wünsche euch
fröhliche Weihnachten!
-Ich date nicht.
-Alles klar.
Santa!
Santa muss die Rentiere füttern.
Tschuldigung. Darf ich?
Santa, darf ich vorstellen,
Matthew Layne,
unser neuer Hotelmanager.
Sie haben Ihren pinken
Einhorn-Lippenbalsam verloren.
Fahren Sie mal in einem Schlitten
in 3000 m Höhe.
-Zum Glück hab ich noch Lippen…
-Stimmt.
-Was machen Sie hier?
-Meine Tochter nimmt Unterricht.
Falls Sie Ihre Meinung ändern,
kommen Sie einfach.
Er ist echt süß.
Ist mir nicht aufgefallen. Süß? Nein.
Das Video ist viral gegangen.
Man merkt,
dass die Leute ihn lieben.
Das ist keine gute Idee.
Doch, natürlich.
-Alles ok da drin?
-Alles gut. Bin gleich fertig.
Gut.
Ich möchte alle Informationen
zu unserem neuen Santa.
Alle denken,
sie wüssten, wie man ist…
-Ho, ho, ho!
-…aber keiner tut es wirklich.
Oh Gott. Feuer! Bart! Bartfeuer!
Ich glaub,
Jimmy hat nach mir gerufen.